solo a rovereto museo d'arte moderna e
contemporanea su cui sono precedente
dove molte volte l'importante che
meriterebbero di essere viste da
personaggi lontani dalla cultura come il
direttore molinari e il giornalista
tonacci
credo che sia il quale ritiene dopo un
articolo in prima pagina in questi
scrive la patacca di sgarbi autentico
false tele non esistono tele e non sono
state autenticate falsamente nella hall
di un hotel e poi farlo abete il
concetto non è più stimolato del
direttore chiamata la mia sorella di
vetro l'avrebbe fatta e parla di pompe
di internet leggo qui lo spazio che ha
dato questa via la prima maestra in cui
racconta che io ho cercato di
influenzare interferire con l'inchiesta
come se qualcuno potesse pensare che un
ministro mio amico che conoscevo bene e
cioè il ministro della difesa che in
quel momento
chiamai l'era pinotti la pinotti il
generale gallitelli potessero
influenzare anche gli ho informati
perché sempre caro tonacci
sempre cano molinari i carabinieri hanno
chiesto a me di dare loro idee su alcune
opere recuperate e quanto la mia abilità
e capacità che ho cercato di dimostrare
di le differenza di repubblica per tanti
anni fa era vero arrivato neanche
direttore verdelli
io ho riconosciuto l'ultimo che
l'alaggio in un minuto
lo sa bene l'unico buono che c'è fra voi
che si chiama dario pappalardo il quale
ci avesse intervistato mail avrebbe
riportato le mie parole non le ultime
parole l'intervento miserabile che
sarebbe la mia replica piena di insulti
e lo chiamo il ministro così sgarbi
ostacolo cosa devo host regolare bar di
incapaci
vi dico soltanto questo dell'odioso che
pappalardo ed unico di voi che avrebbe
avuto un sottopeso nata su un peso
quello che voi raccontate sul giornale
cartaceo questo è cioè una iniqua e
assoluta mancanza di rispetto della mia
posizione
tutte le opere e gli rovini solo
originali
non hanno la dignità di essere opere
interessanti per lo stato perché hanno
meno di cinquant'anni non si capisce
cosa interessino ai carabinieri
e cosa interessino ai magistrati i
proprietari cui sono state sequestrate
come il grande collezionista che lakers
sono convinti che sono tutte buone con
grandi galleristi come pio monti come
toselli accusati di essere loro grandi
amici leader minis come me e si chiama
il fatto dei falsi falsi di che falsi
del mongoloide o thou l'esposto venezia
immaginabile di fare dei falsi di quello
che voi non potete neppure capire che
l'orinatoio du champ allora cari
ignoranti tonacci e molina li chiamerò
come ho annunciato elkann perché la
direzione di quel giornale metta persone
che rispettano quelle che sono fino ad
oggi persone non colpevoli un'inchiesta
non vuol dire nulla ma la mia voce è
importante perché sono vittorio sgarbi
che i carabinieri come sapete bene sono
quelli delle barzellette quelli che
venivano da me a chiudere opinioni
dirò di più sono andato là generale dei
carabinieri che all'epoca si chiamava
mossa verdini dopo che hanno sempre
chiamato con forti mi chiamava
costantemente per avere opinioni sulle
opere d'arte e io non voglio influenzare
nessuno chiamando il comandante ho detto
guardate quei carabinieri infedeli
incapaci e ignoranti i quali questa
volta dal 2012 ca rosolacci non mi hanno
mai chiamato e arrivato forse l'ha reso
di garanzia che era una pista dopo sei
anni di indagine sulle mie spalle come
presidente di una fondazione che si
occupa come tutte le fondazioni e spesso
sono due fondazioni per un artista con
cosa che non sanno i magistrati una
sentenza che dice che l'unico che può
dire che un'opera unico artista
contemporaneo che un'opera autentica e
lui non parenti di sangue o esperti
le prime delle opinioni e può sbagliare
ho riconosciuto un caravaggio lo sa bene
pappalardo in un minuto ed è venuto a
trovarmi per vederne un altro di 20
versioni che ha visto poi riproduzione
di una maddalena che si dice una o
l'altro l'altra ancora autentica
autografa ma 20 può essere diverse solo
legittima come ogni opinione per
l'articolo 21 e per la mia dignità di
cretico l'arte che io stia in una hall
solo dei carabinieri privi di ogni
dignità può solo dire distrattamente
locali distrattamente conosceva
perfettamente quelle opere e il 95 per
cento delle perizie si fanno su
fotografie distrattamente un'altra zucca
vuota
caro amico di carola racket a caro mio
nemico perché il tuo articolo è solo un
articolo politico contro di me l'avesse
fatto popolari non hai riportato la cosa
fondamentale è che io sono andato io ho
denunciato la cosa pubblicamente dal via
generale mossa per dire procedette in
modo anomalo
avete esposto la tavola doria che è un
falso assoluto come opera di leonardo al
quirinale sostenuta dai carabinieri che
hanno speso milioni per recuperarla e
che non vale nulla ma le 2.000 euro al
mercato di porta portese avete
dichiarato false le opere vere della
proprietà di kelley che per compiacere
cosa che non racconta l'amico tonacci
tale tomassoni il quale era innamorato
di me rovini cisi abbiamo conosciuto
siamo stati con lui persone di grande
dignità come trombadori come villari
tutte inquisite per l'associazione
delinquere nella vostra zucca vuota
nella mente corpus priva di dignità dei
carabinieri che hanno pensato di trovare
chissà che cosa
perché io stavano l'audio albergo posso
fare una perizia anche su in punta di
piedi anche ballando e quella perizia è
buona se io ho conoscenza di quello di
cui parlano i carabinieri e non quella
che è definita come era la parola prima
conosciuta professionista molto
conosciuto andrà a chi i professori
stadi che isabella quattrocchi esperta
di fusto ferita nel tribunale che il
vero scandalo dei tribunali che trovano
dei periti falliti che si mettono nella
lista vengono chiamati per tutto per
sironi per modigliani è lei che ha
inventato i muri gli anni falsi che
spesso false non solo
non ha mai conosciuto ma hai visto mai
conosciuto denominati non sa cosa sia
un'opera di denuncia con il pendolino ha
dichiarato che non erano buone quelle
opere di questa sarebbe la verità molto
conosciuta non laureata incompetente va
da leggere il suo curriculum e chissà
chi e la quattrocchi da me venivano dei
carabinieri sempre mai dalla quattrocchi
allora io ho chiamato anche generale
luci e ripe svegli da un modo più
collaborare con i carabinieri sono stati
troppo traditori sono comportati con me
come col grande maresciallo kart che è
sempre stato vicino a me c'è quello che
ha inventato la banca dati e che hanno
trattato come come un cane quando è nato
in pensione quindi i carabinieri non
vogliono i rapporti con loro posso
chiamare luzi che persona che conosco
bene per dire non voglio collaborare con
loro perché per trent'anni hanno chiesto
le mie opinioni e su questa cosa non mi
hanno in assolutamente interrogato
quindi sconosciuta
questa famosa perita poi il la perizia
che io avrei dovuto fare era all'interno
di una fondazione che ha titolo a dare
opinioni su opere autentiche che è
convinto e non sense un collezionista si
è lamentato per essere stato fregato da
qualcuno quindi lo stato non entrare che
non meno di 50 anni
il collezionista vorrei dirlo io ai
giudici ma non mi hanno mai chiamato nei
giudizi dei carabinieri è convinto che
siano vere ea tutte le pezze d'appoggio
per dirlo è tutto nacci dc la prova è
che lo hanno registrato quando
distrattamente distrattamente hai
scritto tu l'articolo io sapevo quello
che facevo e ho fatto perizia su
fotografie come fa il 98 per cento dei
critici d'arte non c'era bisogno di
concentrazione che è della mia profonda
natura per quello che vedo ictu oculi
come ho riconosciuto in un minuto
caravaggio e lo sa bene l'ho scritto sul
giornale pappalardo che intanto faceva
il suo articolo su la repubblica per
parlare di questa scoperta un minuto
cioè solo tutte le opere i termini sono
autentiche e voi siete privi di ogni
dignità
spero che molinari veglia cacciato a
pedate farò tutto il possibile
spero che mia sorella lo pubblichi mai
più
questo falso amico che ha presentato con
me l'amico il grande scrittore e che è
suo vicino e amico che il francese che
ha scritto i libri con me e contro il
morbo che rende folli che è berla rilevi
rick dice molinari molinari avesse che
fosse capitato in questa vicenda sarebbe
stato molto più delicato molinari con me
non lo è stato
e io lo voglio cacciare a pedate lo
sappia e tonacci studi studi studi e non
dica è la prova che stava in una volta
albergo le venisse le faccio su un piede
solo le faccio perché conosco le cose
che voi non conoscete e che non crociera
quattrocchi e conoscono i carabinieri
quelle opere sono tutte autentiche ed è
autentico anche proprio perché è un'idea
l'orinatoio di deschamps che dovreste
conoscere perfino poi due ignoranti
perché quella originale non c'è più ma
fars
d'accordo con lucian stabili di farne 12
esemplari
e allora siccome mentre il tristo
tomassoni che vuoi favorite perché lui
che ha cercato disputare tutto il mondo
per rimanere l'unico perito in una
associazione in cui si sono io c'è la
calvesi in cui centro valori in cui sei
villari che avrebbe è stata consultata
trombadori villari ed io eravamo grandi
amici e la massaioli la falsaria secondo
voi era l'amante e avuto da lui il dono
le 150 opere quindi una temibile nemica
questa è la storia da cercare per un
giornalista vero tonacci
al diavolo la tua risposta è solo alla
prova che non sei un buon giornalista
che hai fatto
azione politica contro di me e dire che
la prova è che c'è una grande esperta
che nessuno conosce non laureata
incapace totale chiamata per qualunque
cosa a dire il nola che sa è che io
stavo in un'aula sto dove mi pare a fare
le pinze perché io i quadri li vedo
ero amico di de dominicis nato nel 47
che l'ha sempre con me e che viene
tradito da voi stabilendo che sono false
sue opere vere
siete voi falsari voi la quattrocchi i
carabinieri i magistrati che non
studiano occupandosi di materia che non
li riguarda queste opere hanno meno di
50 anni
non solo patrimonio della nazione e
nessun privato s'è lamentato tonacci
al diavolo molinari al diavolo e la
repubblica non mi cambia mai più
pappalardo è l'unica persona seria di
quel giornale per quello che riguarda
l'arte
voi siete incapaci totali e vergognatevi